Repository: shanxus/PayShare
Catalog: PayggyUI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# overviewPageTitle
source: Events
zh_hant: 活動

# eventPageShowDetailBtn
source: Show Payment Detail
zh_hant: 顯示活動款項詳情

# paymentPageAddBtn
source: Add Payment
zh_hant: 新增款項

# addEventTitle
source: Add Event
zh_hant: 新增活動

# addEventMessage
source: Please give this event a name
zh_hant: 請輸入活動名稱

# eventNamePlaceholder
source: Name of the event
zh_hant: 活動名稱

# cancelLString
source: cancel
zh_hant: 取消

# addLString
source: add
zh_hant: 新增

# changeLString
source: Change
zh_hant: 更改

source: Change Event Name
zh_hant: 更改活動名稱

# changeEventNameMessage
source: Please give this event a new name
zh_hant: 請輸入這個活動的新名稱

# newEventNameLString
source: New name of the event
zh_hant: 活動新名稱

# doneLString
source: Done
zh_hant: 完成

# deleteLString
source: Delete
zh_hant: 刪除

# addMemberTitleLString
source: Add New Member
zh_hant: 新增成員

# addMemberMessageLString
source: Please give this member a name
zh_hant: 請輸入成員名稱

# newMemberNamePlaceholderLString
source: Name of the member
zh_hant: 成員名稱

# changeNameTitle
source: Change Member Name
zh_hant: 更改成員名稱

# changeNameMessage
source: Please give this member a new name
zh_hant: 請輸入成員的新名稱

# newMemberNamePlaceholder
source: New member name
zh_hant: 成員新名稱

# addPaymentTitle
source: Add New Payment
zh_hant: 新增款項

# addPaymentMessage
source: Please give this new payment a name and value
zh_hant: 請輸入這個款項的名稱和金額

# addPaymentNamePlaceholder
source: Name of the payment
zh_hant: 款項名稱

# addPaymentValuePlaceholder
source: Value of the payment
zh_hant: 款項金額

# changePaymentTitle
source: Change Payment
zh_hant: 更改款項

# changePaymentMessage
source: Please give this payment a new name and value
zh_hant: 請輸入這個款項的新名稱和金額

# newPaymentNamePlaceholder
source: New name of the payment
zh_hant: 款項的新名稱

# newPaymentValuePlaceholder
source: New value of the payment
zh_hant: 款項的新金額

# detailPageTitle
source: Event Payment Detail
zh_hant: 活動款項詳情

# TAKELString
source: TAKE
zh_hant: 拿

# GIVELString
source: GIVE
zh_hant: 給
